[Music]
[Música]
Hey family, how are you? Well, I hope
Hola familia Qué tal estáis Bueno espero
you're having a spectacular day,
que estéis teniendo un día espectacular
that I'm enjoying your family,
que estoy disfrutando de los vuestros
that you're having a wonderful
que estéis pasando un maravilloso día de
holiday, and for me this time. Well, I've
fiesta a mí en esta ocasión Pues me ha
had to not be able to enjoy it and the
tocado no no poder disfrutarlo y la
truth is that it's really bothered me
verdad que me ha fastidiado bastante
because I had plans with the kids and that's what
porque tenía planes con los niños y eso
with Halloween and it's just hit me
con el Halloween y es que me ha cogido
right now, I've had a couple of days where
justo justo llevo un par de días en el
the fever has been hitting me really hard
que la fiebre me está pegando una
and you'll forgive me For the expression
y me vais a perdonar Por la expresión
but it's hitting me so hard that I don't
pero me está pegando una que no
know where it's coming from I thought it was
sé de dónde viene yo me creía que era
Coby but no, it's not Coby It seems to be
Coby pero no no es Coby Parece ser que
a throat infection and well There we are, there we are,
una infección de garganta y bueno Ahí
fighting to be
estamos ahí estamos luchando para estar
back on our feet as always and to
ya al pie del cañón como siempre y
recover these two days And the
recuperar estos dos días Y es que la
truth is that when I'm seeing
verdad que cuando estoy viendo que pasan
these things happening and I can't talk about them,
esas cosas y que no las puedo comentar
I'm climbing the walls I mean, I'm getting
me subo por las paredes O sea me pongo
worse, I'm pulling my voice out from wherever I have to
peor me saco la voz de donde me la tenga
pull it out Let's see You're going to be amazed You're going to be
que sacar a ver Vais a alucinar Vais a
amazed with the latest stupid thing that
alucinar con la última tontería que ha
Maria Patiño said, menu stupidity is
dicho María Patiño menu estupidez se a
often  stupidity How
menuda estupidez Cómo se puede llegar a
can you become so ridiculous and remain so calm María Patiño you Here you had two options okay you had Two paths one path It was to maintain your principle maintain your credibility be a journalist who tells the story objectively and with what you have in your hand with the truth
lo que tiene en su mano con la verdad
and you had the other path you had the other
y tenías el otro camino tenías el otro
path which is to continue holding your
camino que es seguir manteniendo el
position in the television factory
puesto en la fábrica de la tele
lick their feet but that entails not
lamerle los pies pero eso conlleva no
having credibility
tener credibilidad
being a Make me laugh of a journalist and who
ser un Hazme reír de periodista y que no
has no dignity because you crawl to your
tiene dignidad porque te arrastras a tu
production company Knowing things that and saying
productora Sabiendo cosas que y diciendo
things that you don't think both paths
cosas que tú no piensas los dos caminos
at the same time cannot be taken if you
a la vez no se pueden tomar si tú te
want to sell out to Rocío Carrasco because that's what
quieres vender a Rocío Carrasco porque
the production company demands of you Don't
es lo que la productora te exige No
also ask for respect in
pidas también que tengas un respeto en
the profession that you have dignity that you
la profesión que tengas dignidad que
have credibility no Patiño people
tengas credibilidad no Patiño la gente
have eyes people have seen you for
tiene ojos la gente te ha visto durante
years saying the things that you have said
años decir las cosas que has dicho
You know perfectly well that you
Tú sabes perfectamente que el testimonio
don't support Rocío Carrasco's testimony you don't believe it
de Rocío Carrasco no lo apoyas no te lo
Until a few months ago
Hasta hace unos pocos meses
until about a year ago when the
hasta hace un año más o menos cuando la
hermitage of the docuseries on May 29  let's go
ermita de la docuserie el 29 de mayo
concrete you were
vamos a pase concreto tú estabas
saying the opposite that you had
diciendo lo contrario que tú tenías
other information that you had lived
otras informaciones que tú habías vivido
with her in Chipiona another Rocío Carrasco
con ella en chipiona otra Rocío Carrasco
different from me don't come to me now with the
diferente a mí no me vengas ahora con el
story that they are attacking you for
cuento de que te están atacando por
telling the truth
decir la verdad
people are attacking you because they know
te están atacando la gente porque saben
that you are not saying what you feel You
que no estás diciendo lo que sientes No
are not saying what you think you are
estás diciendo lo que piensa te estás
crawling and also in a way that is
arrastrando y además de una manera que
very shameless because from time to
queda muy descarada porque de vez en
time you take out the take out the axe take out the
cuando sacas la sacas el hacha saca la
sword for the television factory and for
espada por la fábrica de la tele y por
Rocío Carrasco as if to say Look look
Rocío Carrasco como diciendo Mira mira
look how I defend you see see look
mira cómo te defiendo veis veis mira
eh look look how I
mira eh mira mira como te defiendo
really defend you Patiño looks ridiculous he looks
de verdad Patiño queda ridículo queda
very ridiculous it is obvious from mile a mile how
muy ridículo se nota a legua que tan
stuck a tug on the ear because you were
pegada un tirón de oreja porque estabas
trying to maintain your principles and the
intentando mantener tus principios y la
information that you had and they told you
información que tú tenías y te dijeron
this or ask you it is
esto o te pidas
very obvious that now suddenly you
se nota muchísimo que ahora de repente
want to stand out in the defense Rocío
quieres destacar en la defensa Rocío
Carrasco you want to stand out in the Mel of the
Carrasco quieres destacar en la Mel del
ass to the producer it is very obvious and
culo a la productora se nota muchísimo y
people have eyes
la gente tiene ojos
people have Eye what you can not
la gente tiene Ojo lo que tú no puedes
blame Santa Claus in fact  to an
culpabilizar a papá Noel de hecho a un
imaginary being okay pay attention to what
ser imaginario vale atentos a lo que
the colleague says last night here because we're
diga anoche aquí la colega porque es que
going if she doesn't look ridiculous
ya vamos si ella no se ve ridícula
when she sees this video today there's no way to
cuando vea este vídeo hoy ya no tiene
fix it for
arreglo
me because it's not the day but as you
yo esto porque no es el día pero como lo
've commented
habéis comentado
the police the police the police
la policía la policía la policía
several Patiño But why do you get
varios Patiño Pero por qué te metes
so into the role the police the police
tanto en el papel la policía la policía
yes the police what has the police done
sí la policía que ha hecho la policía
Patiño is watching Antonio Ávila
Patiño está pendiente de Antonio Ávila
police let's see tell me are you going to take measures
policía a ver dime va a tomar medidas
regarding the attacks that
sobre los ataques que estamos recibiendo
certain people are receiving through accounts that
determinadas personas por cuentas que
Antonio David Flores controls
domina Antonio David flores
okay Patiño you go to the police to
vale Patiño tú vas a la policía a
tell them that 28 Twitter accounts
decirle que 28 cuentas de Twitter se
are messing with you and they won't even open
están metiendo contigo y no te abren ni
the door for you
la puerta
right now the fact that they see you enter
ya ya el hecho de que te vean entrar en
the police station would already sing you know how to throw the
la comisaría ya cantaría sabes echar la
sálvame no
de sálvame no
and that you appear there and say Look, I
y que tú aparezcas allí y diga Mira es
have 28 accounts on Twitter So
que tengo 28 cuentas en Twitter O sea
I work at sálvame I work on
que yo trabajo en sálvame que trabajo en
a program where
un programa donde se humilla a las
people are humiliated where everyone is insulted
personas donde se insulta a todo el
where people are denigrated
mundo donde se denigra a las personas
for their appearance where suddenly the
por el físico donde de repente el
presenter yells at a guest
presentador le grita a una invitada
Goodbye chaguarra and look, I came
adiós chaguarra y mira es que me vengo
here to complain because 28
aquí a quejar porque 28 cuentas de
Twitter accounts are messing with me and they
Twitter se están metiendo conmigo y
're saying that I have no credibility
están diciendo que no tengo credibilidad
and the police will surely tell you Yes yes
y la policía seguro que te dice Sí sí
Patiño yes Well right now right now we
Patiño sí Bueno ahora mismo ahora mismo
open an investigation to see who
abrimos una investigación a ver quiénes
these 28 accounts are that are
son estas 28 cuentas que te están
telling you that you have no credibility and
diciendo que no tienes credibilidad y
that they don't believe you even in your house right now
que no te creen ni en tu casa ahora
Patiño
mismo Patiño
and I'll tell you calmly but
y ya te lo contaré con tranquilidad pero
no nonsense here and I'm going to
aquí tonterías ninguna y yo me voy a
defend myself where I have to but
defender donde tengo que defender pero
for telling the truth I'm not going to pay what
por decir la verdad yo no voy a pagar lo
this man wants me to pay
que este señor pretende que yo pague
okay Patiño nobody is making you
vale Patiño a ti nadie te está haciendo
pay anything for telling the truth
pagar una cosa por decir la verdad a ti
people are despising you they are
la gente te está despreciando te están
criticizing you and they are questioning your
criticando y están poniendo en duda tu
professionalism because as we have already
profesionalidad porque como ya hemos
demonstrated you even make up stories
demostrado Incluso te inventas historias
you made up a story in which
te inventaste una historia en la que
Rocío Rocío Jurado on her deathbed
Rocío Rocío Jurado en su lecho de muerte
held your hand and asked you not to
te daba la mano y te pedía que no te
mess with Antonio David So that he would
metieras con Antonio David Para que este
n't attack your daughter and it was a lie
no atacara a tu hija y era mentira
liar I hope that one day some collaborator will
mentirosa Ojalá algún colaborador un día
bring up that subject live
en pleno directo te saque ese tema
I hope  I hope some collaborator in the middle of the
Ojalá ojalá algún colaborador en pleno
live broadcast brings up that subject to see how he defends you,
directo te saque ese tema a ver cómo te
liar, liar. And those are not accounts that
mentirosa mentirosa Y eso no son cuentas
Antonio manages, I saw that, people
que manejan Antonio vi eso que la gente
have eyes, people have eyes,
tiene ojos que la gente tiene ojos que
you've made up stories.
te has inventado historias
What a shame to play with a lady who can't
Qué pena jugar con una señora que no se
defend herself,
puede defender
making up a story that she told you
inventarte una historia de que te dijo
one thing when that meeting is
una cosa cuando ese encuentro está
recorded and she doesn't say anything to you.
grabado y no te dice nada
But what are they trying to do? María Patiño, do you
Pero qué pretenden María Patiño
want someone to believe that they
pretendes que ahora alguien se crea que
are attacking you or causing
a ti ahora te están atacando o causa
rejection or that you are not professional because
rechazo o no eres profesional porque la
people have eyes
gente tiene ojos
because people have memory and because
porque la gente tiene memoria y porque
everyone knows, look in the
todo el mundo sabe Buscar en la
newspaper archives, go and go there and I
hemeroteca anda y vete para allá y eso
want that to be clear to you because especially
quiero que te quede claro porque sobre
if you notice the tone of pink and
si os dais cuenta el tono de rosito y de
Jorge Javier is laughing at María Patiño, I
Jorge Javier es reírse de María Patiño o
mean, they are laughing at her because
sea se están riendo de ella porque es
what she is saying is absolute
que lo que está diciendo es una absoluta
nonsense, the police, if you have a
chorrada la policía si tú tienes un
problem with someone on the networks, you
problema con alguien en las redes tú
have to take legal action through
tienes que tomar medidas judiciales por
civil means, okay, if they are violating your
la vía civil vale si están vulnerando tu
honor, you have to file a lawsuit
honor tú tienes que poner una demanda
through civil means where you risk that if you
por la vía civil donde te juegas que si
lose, you pay the  costs yours and the
pierdes pagas las costas las tuyas y las
other person's and the expenses okay if it's
del otro y los gastos vale si es una
slander then criminal or if it's something that
calumnia entonces penal o si es algo que
goes further it could also be criminal
va más allá también podría ser penal
but you going to the police station because they
pero que tú vayas a la comisaría porque
're criticizing you they don't pay any
te están criticando a ti no te hacen ni
[ __ ] attention to you okay I have a case that you all
caso vale Yo tengo un caso que todo
know about they've even done
el mundo conocéis que me han hecho hasta
reports on TV because some
reportajes en la tele porque un loco un
crazy guy from multiple accounts started
zumbao se puso desde multi cuentas a
publishing my address my father's address
publicar mi dirección la de mi padre a
calling my parents at 7 in the morning
llamar a mis padres a las 7 de la mañana
making child pornography with my children
hacer pornografía infantil con mis hijos
threatening my wife all day long
amenazar a mi mujer a todo el día
calling me on the phone and I went to the
llamándome por teléfono y yo fui a la
police station twice
comisaría dos veces
twice and they did absolutely
dos veces y no hicieron absolutamente
nothing
nada
my lawyer tells me let's file a
que mi abogado me dice vamos a poner una
complaint why So that I spend
querella para qué Para que me gaste yo
four or five thousand euros and now nothing happens
cuatro o cinco mil euros y ahora no pase
another lawsuit another court case that I
otra demanda otro caso judicial que
have the judge asking Twitter to
tengo el juez pidiéndole a Twitter que
identify some accounts that are
identifique una cuentas que me están
insulting me and calling me everything they have
insultando y me están llamando de todo
ignored it So
se lo han pasado por el Así que
María Patiño if you get someone to
María Patiño si tú consigues que alguien
investigate you or someone from the police
te averigüe o que alguien de la policía
or the authorities help you with
o de las autoridades te ayuden con
Twitter accounts please tell me how to
cuentas de Twitter por favor dime cómo
do it Tell me how to do it because it would be really [ __ ]
se hace Dime cómo se hace porque sería
ridiculous that in my case they
sería la que en mi caso que sí
have really harassed me, yes, they
que me han acosado de verdad que sí que
have harassed me for telling the truth,
me han acosado por decir la verdad a mí
the
no me han hecho ni caso las
authorities haven't paid any [ __ ] attention to me, okay So if it's true
autoridades vale Así que si es verdad
that they pay attention to you and the police are keeping an
que a ti te hacen caso y la policía está
eye on these multi-accounts that
pendiente de estas multicuentas que
Antonio David manages that Antonio
llevan Antonio David que maneja Antonio
David manages, do me a favor, explain to us all
David hazme el favor nos explicas a todo
To which police station And what's up because maybe I
A qué comisaría Y qué hay porque a lo
went to the wrong police station, what a joke, what a joke, what
comisaría vaya payasada vaya payasada lo
you have to do is not lie and
que tienes que hacer es no mentir y
say what you think and if they kick you out of that
decir lo que piensa y si te echan de esa
production company, well, you'll find work somewhere
productora pues Ya encontrarás trabajo
else, those who are professionals have a place
en otro el que es profesional tiene
everywhere, you're not going to have a
hueco en todas partes tú no vas a tener
place anywhere else but the
hueco en otra parte que no sea la
TV factory, because you are the one who is having to
fábrica de la tele que tú sí que estás
answer to justice
teniendo que responder a la justicia
because you know very well that Antonio
porque tú sabes de sobra que Antonio
David has reported you
David a ti si te ha denunciado
and I can attest to that, a hug, family,
y yo doy fe de eso un abrazo familia
until the next video
hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]